Projet - PI4
Cahier des charges:


Menu/Accueil  :
1. Choix du plateau
2. Choix du nombres de joueurs/bots
3. Choix du mode de jeu

Plateau:
1. Blocs cassables/ Incassables
2. Ennemis
3. Bonus (dans les blocs cassables)
4. Longueur impaire (contraintes: alternance de blocs cassables et non cass.)

Joueurs:
1. Poser bombe
2. Se déplacer (sprite)
3. Peut passer à travers les autres joueurs.
4. Ne peut pas sortir de l'arène
5. Ne peut pas traverser les obstacles (blocs, briques et bombes)

Monstres:
1.Les monstres tuent les joueurs au contact.
2. Se déplacent de manière aléatoire ou prédéfinie (en fonction des monstres)

Bombes:
1. Exploser au bout d’un certain temps (secondes)
2. Sans bonus, quand l’explosion entre en contact avec un objet (pas un joueur ou un ennemi), elle le détruit si possible, mais ne détruit pas l’objet derrière

Bonus :
1. Augmenter la portée des bombes
2. Pousser les bombes
3. Courir plus vite
4. Bombe supplémentaire

Modes de jeu:
1. Multijoueur local (avec ou sans bots) - Il s'agit d'un affrontement entre les joueurs. Le but étant d'éliminer tous les joueurs (portail à la fin)
2. Multijoueur en coop (avec ou sans bots) - Joueurs versus monstres. Un certain nombre de joueurs contre des monstres dans un temps imparti) Faire le plus de points possible.
3. Solo versus monstres (chrono avec portail),
Faire le plus de points possible.


Taches pour le jeu minimal:

- Faire le plateau de base avec la map
- Un niveau
- Sprites (images animées)
- Les bombes cassent les blocs
- Le joueur existe, il peut se déplacer sur la carte, il peut poser des bombes
- Détection des collisions entre objets (bombes,joueurs,maps etc)
- Mode de base (JCJ)
- Menu (choix de niveau)
- Affichage tête haute
